Ce mai faci? Ai intrerupere de menstruație.
Da.
Ca rurmare a consumului de droguri.
Da, omule al lui Dumnezeu; este sub influenta drogurilor; ea consuma droguri.
Asta spun. Am spus ca aceasta situatie este ca urmare a consumului drogurilor.
Da, omule al lui Dumnezeu. Ea este dependentă de droguri.
- Ea este dependentă de droguri?
- Da, omule al lui Dumnezeu.
Acest lucru i-a afectat menstruația și are dureri cronice de cap .
Da, omule al lui Dumnezeu. Este adevarat. Am venit cu ea. E prietena fiicei mele.
O.K. E în regulă. Haide.
Eliberare în numele lui Isus
Vindecata, în numele lui Isus!
Este liberă.
După eliberarea ei, după profeție, femeia a prezentat menstruatie
și s-a întors a doua zi să depună mărturie.
In drum spre sala de odihna
Dupa profetie a prezentat menstruatie
MARTURIA CONTINUĂ
Emmanuel!
(Dumnezeu este cu noi - Matei 1:23)
Lăudați pe Domnul!
Numele meu este Hawa Nakamba.
Provin din Zambia.
Persoanele care stau alături de mine sunt mama mea, mătușa și vărul meu.
Săptămâna trecută duminică, când am venit, Profetul mi-a profețit că am intrerupere de menstruație
din cauza consumului de droguri și că am prezentat, de asemenea, dureri de cap din cauza drogurilor.
Confirm că profeția este foarte adevărată.
Aleluia!
Totul a început acum trei ani când eram dependenta de droguri în Zambia.
Obișnuiam să iau codeină.
Într-o zi, aș putea să iau 5 până la 6 sticle de codeină.
În timp ce prietenii mei puteau lua doar una sau două sticle de codeină, eu luam 6 sticle.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru că codeina,
actiona ca să nu mă tem de nimeni.
Obișnuiam să fur bani de la mama doar pentru a cumpăra codeină.
Aș fi amenințat-o dacă nu mi-ar fi dat bani.
"Mamă, dă-mi bani. Vreau să merg și să fac ceva".
Furam de la ea.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu. Când Profetul m-a atins duminica, am fost eliberata și acum sunt libera.
Când Profetul m-a atins, am simțit ceva miscandu-se (în corpul meu).
Am simțit lumină.
Spune-ne pe scurt despre consecințele drogurilor pe care le luai inainte asupra corpului și asupra sănătății tale.
După ce am luat drogurile, mi-a fost intrerupta menstruatia.
Nu ma mai puteam concentra sau ascult pe nimeni.
Când Profetul m-a atins, când s-a rugat pentru mine,
imediat după aceea am prezentat menstruație
Amin.
Hawa Nakamba & Familia
Confirmare a profetiei
Și memoria mea si-a revenit. Am dormit bine și mă simt usoara, după ce Profetul s-a rugat pentru mine.
Mă simt foarte ușoara și acum sunt bine. Sunt libera. Multumesc Iisus.
Urgenta pentru droguri si tot ce tinea de stilul asta de viata a trecut?
Nu mai este.
Asta s-a întâmplat după ce omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru mine.
Nu am prezentat menstruație atât de mult timp.
Dar imediat după ce omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru mine, a aparut.
Mulțumesc, Isuse Hristoase.
Putem vedea cu adevărat că sora noastră este eliberată.
Am văzut acea profeție, așa cum i-a spus omul lui Dumnezeu,
ea era încă sub influența drogurilor; ea nu reusea sa se exprime.
Dar astăzi, memoria ei este regenerata, prezinta menstruatie, dependența de droguri a fost anulata
și ea este aici cu familia ei pentru a împărtăși această minunată mărturie.
Sora, care este sfatul tău pentru oameni, în special pentru tinerii din întreaga lume care te privesc?
Sfatul meu se adresează oricărui tânăr care mă priveste în întreaga lume.
Nu mai consuma droguri, nu este bine.
Vino la Dumnezeu, El te poate vindeca și îți poate schimba viața.
Amin.
Amin. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
RV: Mel Flori 14/06/2018